1. In cinque quanto fa?
È la somma che fa il totale!
Il software chiede all’utente per cinque volte di inserire in input un numero.
Il programma stampa la somma di tutti i numeri inseriti. 

totale = 0
loop * 5 : (Inserisci un numero -> il numero si somma al totale) 
stampa totale

2. Pari o dispari?
Per me, pari non sono!
L’utente inserisce in input un numero. 
Se è pari l’applicazione lo stampa.
Se è dispari stampa il numero successivo. 

input inserisci numero
se numero/2 = intero allora stampa numero
se numero/2 /= intero allora stampa numero+1


3. La rivincita dei dispari 
Noi i pari non li vogliamo!
Il software deve chiedere per 6 volte all’utente di inserire un numero.
Se il numero inserito è dispari il software lo stampa.


totale =0

loop * 6 : (Inserisci un numero -> il numero si somma al totale) 
se totale%2==1
stampa totale

4. Numeri da in…cubo
A tutto c’è un limite?!	
Il software chiede all’utente un numero N.
Lo scopo del software è calcolare e stampare il cubo dei primi N numeri

input chiedi numero 5
loop va da 1 a 5
